有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著秘密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
城崎  你…
為甚麼會有一級小型船舶的牌照
因為有錢的大叔很吃這一套啊
我還有很多其他的證照啊
應用資訊  秘書檢定  日本酒品酒師
色彩檢定  無人機檢定
化妝品檢定  高湯師  夜景觀光導覽師
-不愧是婚姻騙子
-化妝品檢定  高湯師  夜景觀光導覽師
會計  不動產經紀人  理財規劃師
-她看起來暫時是穩定下來了
-社會保險勞務士  行政書士  護理師
長期照護員  保育員  放射技師
-目前仍不知道要如何解除那個東西
-長期照護員  保育員  放射技師
不管是要用自白劑還是甚麼
我要使出所有手段
讓「用獸人」全說出來
好
就在此道別吧
謝謝你們送我過來啊
委託的任務已經結束了吧
保護我不受到「殺手狩獵者」襲擊的任務
接下來我自己去跟本家把話說清楚
要他們還我「自由之身」
也就是說
你們已經沒用了
嵐山
我知道你是在用自己的方式關心我們
真是的
所以說
這百分之百是個陷阱啊
對方盯上的是五大名家  下呂光的性命吧
我已經受夠了
因為我的關係害你身陷險境
是我自願的
要是在這種時候  丟下有困難的人不管
我覺得自己就沒辦法讓任何人幸福
我只要能收拾掉「用獸人」就好
城崎  謝謝你
在我聯絡你之前
你就在出海的港口待命吧
畢竟接下來沒辦法帶著你一起去
我會準備好下個相親機會等著你的
所以你一定要回來啊
好
「用獸人」把嵐山當成誘餌
大概是想一次除掉我跟桃壹吧
我跟四處追查他們的你不一樣
我不記得有招惹過對方
但應該是我身為競爭對手的五大名家一員
才遭到對方敵視…
甚…
痛…
墨魚跟鵰
是用獸人的突襲嗎
總之得先救嵐山
毒藥「舛」
好猛
超簡單
(超簡單！誰都能做到的墨魚處理方式)
事到如今問不出口的「墨魚處理方式」
(大王墨魚也可以)
我看看
不好意思  你太礙事了
所以我要把你處理掉
真令人驚訝
原來「用毒人」
還能在海面上跑啊
步驟1
從墨魚體內將腸取出來吧
先將準備好的墨魚
放在砧板上面
拔掉墨魚腳
將內臟分離吧
墨魚腳全都很礙事
我看看  先將內臟分離…
步驟2
取出墨囊吧
拔掉墨魚腳後
將墨魚的軀幹縱向剖開
抓住墨囊
並將它去除吧
最後
再切成好入口的大小吧
這就是…
下呂之前說的
擅長正面對決的人所具備的實力
咖啡廳…
感覺也能賣墨魚意粉
我是第一個到的
我不愧是世界最快的男人
羽根澤鄉太
這傢伙不是「用獸人」啊　　羽根澤鄉太
從風格來看應該是旁系的「用鳥人」吧
應該是接到了本家的命令吧
你們到底想做甚麼
刻意挾持人質把我們引過來
為甚麼要盯上我們的性命
我哪知道
我想也是
就算知道也不會說吧
不過…
只要獵殺你們
我就能拿到一輩子都揮霍不完的錢
基於保密義務  我沒辦法透漏正確的金額
只能說是以百億為單位
為甚麼要抓走嵐山
上面說只要抓這傢伙當人質
就能輕鬆打倒你們
雖然我不是很情願
但我也是個「高手」
工作時不會挾帶私情
不過其實我心腸挺軟的
我曾經違背我的信念  就那麼一次
對了  那是個在三月還難得下雪的晚上
我去超商順便練習盜壘的路上
搭檔的鶴突然說出莫名其妙的話
這個男的
超級多話
所以我才會遇見現在這傢伙
「絆繩」要怎麼解除
這個啊…
你想知道這件事情本身就是個罪過
比賽開始
隊友們
繃緊神經上吧
鳥類打法
這傢伙動作快得不像話
是實力跟本家相當接近的分家嗎
投手在發抖
像這樣讓他落入我的勝利方程式之中
就一定能殺了他
我是不想跟甚麼用毒人為敵
但報酬實在太多了
雖說是五大名家
但那是指「殺人」的能力
不是純粹的「戰鬥力」前五名
我怎麼能放過扭轉人生的全壘打呢
完成這項工作之後
我就要到棒球的大本營美國
去宣揚我不受規則教條束縛的
「鳥類棒球」
(魚卵螢幕)
下呂家的血
肯定很好吃
果然就連用毒人
面對相剋的「用鳥人」也只能趨於下風嗎
你真沒眼光啊  白狐
陷入泥沼的是鳥畜生那邊
心臟跳得好快
冷靜想想這也是必然的吧
「用毒人」靠著陷阱跟偷襲
在漫長的歲月中存活了下來
他絕對會出招的
毒牙會在不知不覺中逐漸侵蝕身體
等對方察覺到時早就為時已晚
將會徹底毀掉對方
真是令人受不了啊
「用毒人」下呂光
用你設陷阱跟偷襲的本領
讓我開開眼界吧
比賽結束啦
用毒人
鳥類棒球
決勝球
(變性血統++)
鳥葬甲子園
在這岩地上
你根本無處可躲
甚麼  煙霧
這個味道…
他出招了
是毒氣
打算爭取時間設陷阱啊
幸好這裡是海邊
等等就會被風吹散了
安全上壘
但是  保險起見…
鳥類棒球·裏
鐵翼…
我被打了 陷阱呢
笨蛋
「用鳥人」你的「速度」確實是數一數二
但光靠速度是贏不了卑鄙小人的
所謂的陷阱
本來就是要出其不意才能發揮威力的
但他卻刻意在你面前施展招數
那就代表「施展」本身就是…
(超多煙  煙霧瀰漫  糊弄發煙彈)
陷阱
利用有味道的煙霧嚇唬你
壓迫你的反應
只要你的視線移開一瞬間
透過毒藥舛的加速和跳躍能力
就足以收拾掉你
羽根澤
我還有事要問你
用獸人本家的所在地
就在那座山的山頂上
不過你就算知道了
也不可能到得了那裡
敵人的規模…
我怎麼可能跟你說啊
本家為了獵殺你們
可是動員了所有分家跟旁系了啊
裡頭最難對付的應該是
-這傢伙該不會
-裡頭最難對付的應該是
-自暴自棄地把秘密都說出來了
-「用樹熊人」和「用犀牛人」了吧
你剛說要解除「絆繩」
之前沒有過那種誇張的前例
但我有聽說過傳聞
「用獸人」的…
麥克風測試  麥克風測試
好
你好啊  下呂光
歡迎來到道後動物王國
我是國王  「用獸人」道後十四郎
初次問好的同時  順便跟我說說吧
那件逐漸引起話題的事
下呂家的下任當家
竟然在接賺不了錢的工作
(暗網  下呂光  年齡非公開)
(拯救人質  保護要員)
這是新的營業模式嗎
為甚麼要當別人的保鑣
這是婚活
甚麼
是「婚姻活動」的簡稱
透過王子作…
透過幫助他人來邂逅女性
雖然是我佈下誘餌的
但還是覺得莫名其妙啊
我還在想為甚麼下任當家
會看上這個沒用的女人
這下謎底揭曉了
原來是「新娘候選人」啊
我這是為你好
你還是放棄吧
「用毒人」的血統
是歷經數百年淬鍊而成
SSR的藝術品
這會是業界的損失啊
你有錢又有權力
應該不缺血統優良容貌美麗的女人
幸好她睡著了
不然聽到你的話耳朵會爛掉
那是甚麼
長槍
「用鳥人」與「用槍人」的混血
收集血統的人
將獲得力量
揭開新時代的序幕
不覺得很令人興奮嗎
(動物王國)
「用槍人」
串間薙彥
享年72歲
殺害人數  887人
(不論男女老少)
他的特長是…
只寄宿在為槍奉獻一切的族人血脈中的…
每秒88發
精準無比的無聲「突刺」
就是這個就是這個
壓倒性的力量
好爽啊
好開心
向「用獸人」效忠果然是對的
鳥類棒球將會更加進化
成為「用鳥槍人」
那很明顯是「用槍人」的招式
為甚麼「用鳥人」突然也會用
這跟桃壹在追查的事有關係嗎
我聽說「用獸人」正計劃著一個
「會讓很多人死掉的可怕行動」
你走投無路了
看我用「鳥槍」的高速觸身球
把你的盜壘全部擊潰
就靠這「禽屬球棒」
(禽屬球棒)
混合「高手」們的血統
打造出的全新「高手」
「混血」
在充滿可能性的時代
只精進一種血統不是很無趣嗎
來吧
下呂  你要怎麼做
已經用不了像剛才那種賤招了
白狐  你也來這邊觀戰
搞甚麼啊
去那邊「回收」了啊
真不會挑時間啊
桃壹為了保護我搞得全身是傷
沒想到當初我針對愛衝浪的名流人士
特地去學的海難救援術居然派上用場了
(救生員)
我們被突然出現的章魚炸彈炸飛
(墨魚意粉)
總算是撿回了一條命
但因為海流的關係
來到了跟下呂反方向的位置了
(大概在這邊)
(道後動物王國)
我明明是個普通的婚姻騙子
為甚麼會落到這種下場
白熊
武藝演示
動作好漂亮
而且仔細一看…
是黑帶  好厲害
謝謝  還真是幫大忙了
那我們就先告辭了
把血交出來
果然沒辦法混過去啊
延長賽結束了  下呂
我會擊出一支
再見逆轉滿貫全壘打
隊員們的心…
都四分五裂了
他到底甚麼時候動了手腳
你太小看「用毒人」了
要在不被你發現的情況下耍小花招
根本輕而易舉
這傢伙  他該不會…
是故意被啄傷的嗎
他在自己的血液裡
混入了某種東西
那是會導致肌肉鬆弛的毒
我本身有抵抗力
但你們又如何呢
可惡
居然用這種沒有運動家精神的做法
隊員們
靠數量就能殺掉他
出局
下呂光
我一定要拿到「你的」
嵐山  嵐山
嵐山  你沒事吧
沒  沒事
為甚麼要救我
只要你乖乖躺著  血就會止住
你只是個被「用獸人」奪去行動自由
愛說話的棒球混帳
是鳥類棒球
是超越了棒球
屬於我們的鳥類棒球
對吧  隊員們
我徹底輸了  下呂
但我下次可不會輸
我會光明正大地
透過鳥類棒球打敗你的
沒有「下次」了
「混血」會強行將不同血統維繫在一起
一旦發生效用就會在體內互相排斥
結果將導致死亡
你這傢伙
分家跟旁系終究只是本家的玩具啊
鳥畜生是我的白老鼠
倉鼠女是用來束縛你的枷鎖
你說想要解除「絆繩」對吧
那我就告訴你吧
我的血就是萬能鑰匙
所以你就來我家吧
我會率領一族歡迎你的
目前有鳥畜生啄下的血就夠了
但我還是會一滴不剩地把你榨乾的
「用毒人」
我好想創造出…
鳥類棒球的…
巨大浪潮
謝謝你  我已經沒事了
桃壹  危險
十四郎大人
我是白狐
已經順利回收了
沒想到進展得這麼順利
感覺真是太棒了
拿去吧
這是你的份  白狐
我還在工作
你不用我的玩具玩啊
可惡  算了
這樣血液就湊齊了
可以「血婚」啦
「混血」的不足之處在於排斥反應過強
會導致肉體遭到破壞
但下呂家的血
將多種毒素刻劃在你血液中的結果
將會中和所有排斥反應
至於這個叫桃壹的傢伙的血
能大幅提升思考速度和體能
沒想到我想要的兩種血
會是靠旁系才拿到手
已經準備就緒了
白狐
快去把那些傢伙收拾掉
達成我們的目的
狀況正逐漸惡化
不曉得「用獸人」何時會改變心意
將嵐山處理掉
好  走吧
等等
你的身體狀況還沒完全復原吧
下呂光
但現在要盡快…
甚麼
受傷的人就安靜點
不想體驗一下我大腿的觸感嗎
這種事…　　拜託你了
也讓我為你做點甚麼
我雖然是個「高手」
但就算因為自己沒接過殺人的委託
而被聚會成員瞧不起
我也從沒想過要更強的力量
可是…
我卻只能躲起來看著同伴們接連受傷
要是我有更強的力量
事情是不是就會有不一樣的結果了
為甚麼我…
會這麼沒用啊
嵐山  我自己身為高手
從來沒想過要發掘你能做到些甚麼
只一心想著「要救你」
所以我要更正一下
「用倉鼠人」
我們一起去打倒「用獸人」吧
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
用水人　　噁爆了
幫我一個忙　　別說話了  快吃
做事態度很天真呢　　對下呂來說
這麼做才是「最適合的」
下集
「廢物」
(字幕由官方提供)